Repository: chenjianron/D-Day
Catalog: D-Day/Resource/*.lproj/Localizations.strings
Languages: ja, zh_hant

# 在一起的第
source: Together
ja: 一緒
zh_hant: 在一起的第

# 天
source: day
ja: 日
zh_hant: 天

# 目前没有内容 点击右上角添加
source: There is currently no content click to add in the upper right corner
ja: コンテンツがありません nクリックして右上隅に追加します
zh_hant: 目前沒有內容 點擊右上角添加

# 年
source: Year
ja: 年
zh_hant: 年

# 月
source: mon
ja: 月
zh_hant: 月

# 删除
source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

# 删除后无法找回 确认删除该便签吗？
source: Can’t retrieve it after deletion Are you sure to delete this note?
ja: 削除後に取得できない nこのメモを削除してもよろしいですか？
zh_hant: 刪除後無法找回 確認刪除該便簽嗎？

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# 名称:
source: name:
ja: 名前：
zh_hant: 名稱:

# 保存
source: Save
ja: 保存
zh_hant: 儲存

# 日期:
source: date:
ja: 日にち：
zh_hant: 日期:

# 置顶:
source: Top:
ja: 上：
zh_hant: 置頂:

# 提醒:
source: remind:
ja: リマインダー：
zh_hant: 提醒:

# 提醒方式:
source: Reminder method:
ja: リマインダー方法：
zh_hant: 提醒方式:

# 提醒时间:
source: Reminder time:
ja: リマインダー時間：
zh_hant: 提醒時間:

# 确认退出
source: confirm exit
ja: 終了を確認する
zh_hant: 確認退出

# 所设纪念日未保存，确认退出吗？
source: The set anniversary has not been saved, confirm to exit?
ja: 設定した記念日は保存されません、終了しますか？
zh_hant: 所設紀念日未保存，確認退出嗎？

# 确认
source: Confirm
ja: 確認
zh_hant: 確認

# 编辑纪念日
source: Edit Anniversary
ja: 編集記念日
zh_hant: 編輯紀念日

# 删除后无法找回 确认删除该纪念日
source: Cannot be retrieved after deletion Confirm to delete the anniversary
ja: 削除後は取得できません n記念日を削除することを確認します
zh_hant: 刪除後無法找回 確認刪除該紀念日

# 添加纪念日
source: Add Anniversary
ja: 記念日を追加
zh_hant: 添加紀念日

# 编辑
source: Edit
ja: 編集
zh_hant: 編輯

# 记录点什么···
source: please enter···
ja: 入力してください···
zh_hant: 記錄點什麼···

# 跳过
source: Skip
ja: スキップ
zh_hant: 跳過

# 选择恋情开始的时间
source: Choosing the start time of the romance
ja: 関係の開始時間を選択します
zh_hant: 選擇戀情開始的時間

# 确定
source: ‍⁢⁣⁤⁤OK‍⁢⁣⁤
zh_hant: 確定

# 两次密码不一致，请重新设置！
source: Inconsistent passwords, please reset!
ja: 2つのパスワードが矛盾しています
zh_hant: 兩次密碼不一致，請重新設置！

# 请输入密码
source: Enter password
ja: パスワード入力
zh_hant: 請輸入密碼

# 确认密码
source: Confirm password
ja: パスワードを確認
zh_hant: 確認密碼

# 设置密码
source: Set Password
ja: パスワードを設定
zh_hant: 設置密碼

# 需要您的密码，才能启用 Touch ID
source: Your password is required to enable Touch ID
ja: TouchIDを有効にするにはパスワードが必要です
zh_hant: 需要您的密碼，才能啟用 Touch ID

# 进行验证
source: authenticating
ja: 認証
zh_hant: 進行驗證

# 设备不支持Touch ID/Face ID
source: The device does not support Touch ID/Face ID
ja: デバイスはTouchID / FaceIDをサポートしていません
zh_hant: 設備不支持Touch ID/Face ID

# 没有设置设备密码，无法使用指纹（人脸）识别
source: No device password, fingerprint (face) recognition cannot be used
ja: デバイスのパスワードなし、指紋（顔）認識は使用できません
zh_hant: 沒有設置設備密碼，無法使用指紋（人臉）識別

# 没有录入指纹/人脸
source: No fingerprint/face
ja: 指紋/顔なし
zh_hant: 沒有錄入指紋/人臉

# 检测到您未设置
source: Detected that you have not set
ja: 設定していないことを検出しました
zh_hant: 檢測到您未設置

# 请前往「设置 >>
source: Please go to Settings >>
ja: 「設定>>
zh_hant: 請前往「設置 >>

# 与密码」中设置您的
source: And password to set your
ja: とパスワード」に移動して設定してください
zh_hant: 與密碼」中設置您的

# 在一起的日期
source: Date together
ja: 関連付けの日付
zh_hant: 在一起的日期

# 从零开始
source: Starting from zero
ja: ゼロからのスタート
zh_hant: 從零開始

# 密码锁
source: Password lock
ja: パスワード
zh_hant: 密碼鎖

# 小组件教程
source: Widget tutorial
ja: ウィジェットチュートリアル
zh_hant: 小組件教程

# 意见反馈
source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hant: 意見反饋

# 分享给好友
source: Share to friends
ja: 友達にシェアします
zh_hant: 分享給好友

# 给个评价
source: Give a comment
ja: コメントをする
zh_hant: 給個評價

# 隐私政策
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hant: 隱私政策

# 用户协议
source: User Agreements
ja: ユーザー規約
zh_hant: 用戶協議

# 未设置邮箱账户
source: No email account set up
ja: emailアカウントが設定されていません
zh_hant: 未設置郵箱帳戶

# 要发送电子邮件，请设置电子邮件账户
source: Please set up an email account to send emails
ja: メールを送信するには、メールアカウントを設定してください
zh_hant: 設置一個電子郵件帳戶以發送電子郵件

# 面部/指纹
source: Face/fingerprint
ja: 顔/指紋
zh_hant: 面部/指紋

# 设置
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設置

# 在主屏幕上，长按空白区域，直到App开始晃动。轻点左上角的添加按钮。
source: On the home screen, press and hold a blank area until the app starts shaking. Tap the add button at the top left corner.
ja: ホーム画面で、アプリが揺れ始めるまで空白部分を押し続けます。左上の追加ボタンをタップします。
zh_hant: 在主屏幕上，長按空白區域，直到App開始晃動。輕點左上角的添加按鈕。

# 滚动或搜索来找到「恋爱记录」小组件，轻点小组件，然后向左轻扫查看大小选项。
source: Select the widget (D-Day Couple), choose from two widget sizes, then tap Add Widget.
ja: 「恋して何日」ウィジェットを選択し、二択のウィジェットサイズの中から選択したら、「ウィジェットを追加」をタップします。
zh_hant: 選擇（D-Day情侶微件）小工具，然後在兩種小工具尺寸中任擇其一，再點一下「加入小工具」。

# 选择一个小组件，从三种小组件尺寸中进行选取，然后轻点“添加小组件”
source: Select a widget, choose from three widget sizes, and tap “Add widget”
ja: ウィジェットを選択し、3つのウィジェットサイズから選択して、[ウィジェットの追加]をタップします
zh_hant: 選擇一個小組件，從三種小組件尺寸中進行選取，然後輕點“添加小組件”

# 长按小组件，选择「编辑小组件」，即可选择想要显示的纪念日，背景可到相应纪念日修改。
source: Long press the widget and select ”Edit widget“ to select the anniversary you want to display, and the background can be modified to the corresponding anniversary.
ja: ウィジェットを長押しし、「ウィジェットの編集」を選択して表示したい記念日を選択すると、背景を対応する記念日に変更できます。
zh_hant: 長按小組件，選擇「編輯小組件」，即可選擇想要顯示的紀念日，背景可到相應紀念日修改。

# 无法访问照片
source: Can’t access Photos
ja: 写真にアクセスできない
zh_hant: 無法訪問照片

# 您需要设置允许应用访问“照片”权限才可以使用
source: You must allow %@ to access Photos first
ja: 「写真」にアクセスを許可してください。
zh_hant: 您需要設置允許應用訪問“照片”權限才可以使用

# 去设置
source: Go Settings
ja: セットしてください
zh_hant: 去設定

# 一个月
source: A month
ja: 月
zh_hant: 一個月

# 100天纪念日
source: 100 days anniversary
ja: 100日
zh_hant: 100天紀念日

# 六个月纪念日
source: Six month anniversary
ja: 6ヶ月の記念日
zh_hant: 六個月紀念日

# 一周年
source: 1st anniversary
ja: 1周年記念
zh_hant: 一週年

# 两周年
source: 2nd anniversary
ja: 2周年記念
zh_hant: 兩週年

# 999天
source: 999 days
ja: 999日
zh_hant: 999天

# 当天提醒
source: Reminder of the day
ja: その日のリマインダー
zh_hant: 當天提醒

# 提前三天提醒
source: Three days in advance
ja: 3日前の通知
zh_hant: 提前三天提醒

# 提前一周提醒
source: A week in advance
ja: 1週間前に思い出させる
zh_hant: 提前一周提醒

# %@就是今天
source: %@It's today
ja: ％@今日です
zh_hant: %@就是今天

# 距离%@ 还有%d天
source: %D days away from %@
ja: ％@から％d日
zh_hant: 距離%@ 還有%d天

# 开启后，在一起当天为第0天
source: After opening, the day together is the 0th day
ja: 開店後、一緒の日は0日目
zh_hant: 開啟後，在一起當天為第0天

# 日
source: Sun
ja: 日
zh_hant: 日

# 一
source: Mon
ja: 月
zh_hant: 一

# 二
source: Tue
ja: 火
zh_hant: 二

# 三
source: Wed
ja: 水
zh_hant: 三

# 四
source: Thu
ja: 木
zh_hant: 四

# 五
source: Fri
ja: 金
zh_hant: 五

# 六
source: Sat
ja: 土
zh_hant: 六

# 无邮件账户
source: No Mail Accounts
ja: メールアカウントがありません
zh_hant: 沒有郵件賬戶

# 请设置邮件账户来发送电子邮件
source: Please set up a Mail account in order to send email.
ja: メールを送信するにはメールアカウントを設定してください。
zh_hant: 請設定電郵賬戶以傳送電郵。

# 好
source: OK
ja: オーケー
zh_hant: 好

# 起始于：
source: started from:
ja: から始まった：
zh_hant: 起始於：

# 我们已相爱 %d 天
source: We have been in love for %d days
ja: 私たちは %d 日間恋をしてきました
zh_hant: 我們已相愛 %d 天

# 已过 %d 天
source: %d days elapsed
ja: %d 日が経過しました
zh_hant: 已過 %d 天

# %d 天
source: %d days
ja: %d 日
zh_hant: %d 天

# 点击头像可更换
source: Click on the avatar to change
ja: アバターをクリックして変更します
zh_hant: 點擊頭像可更換

# 今天
source: Today
ja: 今日
zh_hant: 今天
